---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/75757/kaz/04.11.2013
---

# Жарқайың ауданының Державин қаласы және ауылдық елді мекендеріндегі жер учаскелері үшін төлемақының базалық ставкаларына түзету коэффициенттерін бекіту туралы

РҚАО ескертпесі.

Құжаттың мәтінінде түпнұсқаның пунктуациясы мен орфографиясы сақталған.

Қазақстан Республикасының 2003 жылғы 20 маусымдағы Жер кодексінің 9, 11 баптарына, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 6 бабына сәйкес, Жарқайың аудандық мәслихаты ШЕШІМ ЕТТІ:

1. Жарқайың ауданының Державин қаласы және ауылдық елді мекендеріндегі жер учаскелері үшін төлемақының базалық ставкаларына түзету коэффициенттері 1, 2 қосымшаларға сәйкес бекітілсін.

2. Осы шешім Ақмола облысының Әділет департаментінде мемлекеттік тіркелген күнінен бастап күшіне енеді және ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

Аудандық мәслихат

сессиясының төрағасы В.Камышанский

Аудандық мәслихаттың

хатшысы Ұ.Ахметова

«КЕЛІСІЛДІ»

Жарқайың ауданының әкімі А.Үйсімбаев

> *Жарқайың аудандық мәслихатының*  
> *2013 жылғы 4 қарашадағы*  
> *№ 5С-27/4 шешіміне*  
> *1 қосымша*

## Жарқайың ауданының Державин қаласы жер учаскелері үшін төлемақының базалық ставкаларына түзету коэффициенттері

<table>
<tr>
<td>Аймақтар №</td>
<td>Жер учаскелері үшін төлемақының базалық ставкаларына түзету коэффициенттері</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>I</td>
<td>1,8</td>
</tr>
<tr>
<td>II</td>
<td>1,7</td>
</tr>
<tr>
<td>III</td>
<td>1,6</td>
</tr>
<tr>
<td>IV</td>
<td>1,5</td>
</tr>
<tr>
<td>V</td>
<td>1,5</td>
</tr>
<tr>
<td>VI</td>
<td>1,4</td>
</tr>
<tr>
<td>VII</td>
<td>1,3</td>
</tr>
<tr>
<td>VIII</td>
<td>1,2</td>
</tr>
<tr>
<td>IX</td>
<td>1,7</td>
</tr>
<tr>
<td>X</td>
<td>1,6</td>
</tr>
<tr>
<td>XI</td>
<td>1,5</td>
</tr>
<tr>
<td>XII</td>
<td>1,4</td>
</tr>
<tr>
<td>XIII</td>
<td>1,1</td>
</tr>
</table>

> *Жарқайың аудандық мәслихатының*  
> *2013 жылғы 4 қарашадағы*  
> *№ 5С-27/4 шешіміне*  
> *2 қосымша*

## Жарқайың ауданының ауылдық елді мекендеріндегі жер учаскелері үшін төлемақының базалық ставкаларына түзету коэффициенттері

<table>
<tr>
<td>Аймақтар №</td>
<td>Жер учаскелері үшін төлемақының базалық ставкаларына түзету коэффициенттері</td>
<td>Аймаққа енетін ауылдық елді мекендердің атауы (ауылдық округтер бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="7">І</td>
<td>2,0</td>
<td>01-275-004 Гастелло селосы (Гастелло ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>2,0</td>
<td>01-275-010 Пригородное селосы (Пригородный ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>1,9</td>
<td>01-275-001 Уәлихан селосы (Уәлихан ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>1,8</td>
<td>01-275-016 Львовское селосы (Львовский ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>1,8</td>
<td>01-275-028 Пятигорское селосы (Пятигорский ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>1,7</td>
<td>01-275-046 Тасты-Талды селосы (Жаңадала ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>1,6</td>
<td>01-275-033 Тассуат селосы (Тассуат ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1,83</td>
<td>аймақ бойынша орташа мағына</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="10">ІІ</td>
<td>1,5</td>
<td>01-275-024 Отрадное селосы (Отрадный ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>1,4</td>
<td>01-275-007 Далабай ауылы (Далабай ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>1,4</td>
<td>01-275-020 Костычево селосы (Костычево ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>1,3</td>
<td>01-275-002 Достық селосы (Уәлихан ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>1,3</td>
<td>01-275-055 Бірсуат селосы (Бірсуат ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>1,3</td>
<td>01-275-048 Зерноград селосы (Жаңадала ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>1,3</td>
<td>01-275-030 Тасөткел селосы (Тасөткел ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>1,2</td>
<td>01-275-046 Жаңадала селосы (Жаңадала ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>1,2</td>
<td>01-275-050 Нахимов селосы (Нахимов ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>1,1</td>
<td>01-275-026 Кен селосы (Отрадный ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1,30</td>
<td>аймақ бойынша орташа мағына</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="16">III</td>
<td>1,0</td>
<td>01-275-012 Донское селосы (Костычево ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>0,9</td>
<td>01-275-053 Құмсуат селосы (Құмсуат ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>0,9</td>
<td>01-275-041 Баранкөл селосы (Нахимов ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>0,9</td>
<td>01-275-018 Үшқарасу селосы (Үшқарасу ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>0,8</td>
<td>01-275-060 Шойындыкөл селосы (Шойындыкөл ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>0,90</td>
<td>аймақ бойынша орташа мағына</td>
</tr>
<tr>
<td>0,6</td>
<td>01-275-014 (Пригородный ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>0,6</td>
<td>01-275-022 (Костычево ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>0,5</td>
<td>01-275-005 (Гастелло ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>0,5</td>
<td>01-275-025 (Отрадный ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>0,5</td>
<td>01-275-062 (Пригородный ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>0,5</td>
<td>01-275-031 (Тасөткел ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>0,5</td>
<td>01-275-008 (Далабай ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>0,5</td>
<td>01-275-058 (Шойындыкөл ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>0,5</td>
<td>01-275-044 (Шойындыкөл ауылдық округі)</td>
</tr>
<tr>
<td>0,5</td>
<td>01-275-056 (Бірсуат ауылдық округі)</td>
</tr>
</table>
